- Fokuna wird zuerst als Next.Js Plattform gebaut, soll aber so konzipiert und erarbeitet werden, dass im nachinein native ios, macOs und Android Versionen problemlos folgen können und mit einer API arbeiten können
- Es gibt für nahezu jeden View und jede Komponente High Fidelity Mockups die nach zu bauen sind. Die Layouts und die passenden Übergabenotizen sind das aller wichtigste Kriterium. Die Layouts sind keine ungefähre Referenz, sondern stellen die genaue Vorgabe da, wie wir die App pixelperfekt nachbauen wollen. Die Figma files basieren auf den gleichen Tokens die wir im Übergabedokument platzier haben. Ergänzende Dokumente zu Pattern Library sollen weiteren Aufschluss geben, sind aber automatisch generiert worden und haben hohen Detailgrad an Informationen. Solte es Unklarheiten geben, frage stets nach.

- Performance und Nutzbarkeit sind sehr wichtig. Die App soll gängigen Branchenlösung in nichts nachstehen. Behalte das Große Bild im Kopf und versuche die Architektur so zu bauen, dass wir performant, effizient und professionell funktionieren.
- Unser Anspruch soll es sein, eine professionelle SAAS Lösung zu entwickeln. Kein schneller Test, kein Quickfix, keine Workarounds. Langlebigkeit und Professionalität stehen im Vordergrund.
- Nicht in der Dokumentation angefertigte States, (insbesondere Hover, Fokus, Drag & Drop Placeholder, Drag & Drop Indikatoren oder ähnliches) sollten App übergreifend gleichbleibend gebaut werden – auch wenn es Unterschiede geben wird. Das Feeling, die Funktionalität und das Verhalten soll gleich bleibend sein. Versuche auf gängige UX Pattern, Best Practices und Nutzeranalysen aufzubauen. Mache stets Online-Recherchen und prüfe ob dein Ansatz mit diesen Werten im Einklang ist.
- Wenn zu erstellende Komponeneten nicht in der Dokumentation der Pattern Library auftauchen und du im Begriff bist diese zu bauen, frage vorher nach.
- Wenn du Dependencies außerhalb des definierten Tech-Stacks installieren möchtest, geb mir eine minimal kompakte Erklärung (ein Satz - was ist es und warum brauchen wir es?) und frage mich, ob ich sie installieren möchte.
- Nutze Git und Github regelmäßig. Erstelle professionelle Commits und pushe diese an relevanten Zeitpunkten.
- Sei gewissenhaft, professionell und halte den Aufbau sauber. Entferne alte Tests regelmäßig, baue keine unnötige Dokumentation auf und versuche temporäre Problematiken, Erklärungen und ähnliches im Chat zu lösen.
